OBJETIVO

O objetivo dessa etapa é programar o layout em HTML + CSS + Javascript, conforme os links abaixo:

JPEG
https://processoseletivo.bertholdo.com.br/frontend/LayoutTeste.jpg
PSD
https://processoseletivo.bertholdo.com.br/frontend/LayoutTeste.psd

Algumas observações:

- Os banners devem ser rotativos.
- As fontes utilizadas no projeto foram:
    Menu: Georgia Regular
    Títulos, Destaque e Rodapé: Roboto Thin
    Botões: PT Sans Narrow Bold
    Valor do produto: Open Sans Bold


DIFERENCIAIS

Serão considerados como diferenciais:
    - Entrega antecipada
    - Utilizar HTLM5 e CSS3.
    - Uso de framework CSS (Bootstrap, Foudation...).
    - Uso de framework Javascript (Jquery ou Angular ou Prototype…).
    - Os trabalhos entregues com layouts responsivos.

ENTREGA

O material finalizado deve ser enviado para priscila@bertholdo.com.br .

Deve-se enviar o material em arquivo compactado ou disponibilizado por link. Utilizar o título: “Seleção 2022/04 – Estágio Front-end”. Quaisquer considerações ou observações devem ser redigidas no corpo do email.

Obs: os trabalhos entregues depois do prazo, não serão avaliados.

* Prazo: até 14/04/2021 às 09:00h